0. This
1. Полиморфизм (полиморфизм — это способность обьекта использовать методы производного класса, который не существует на момент создания базового), Класс-шаблон. Он реализует функциональность только на том уровне, на котором она известна на данный момент. Производные же классы ее дополняют

2. Наследование

3. Конструкторы

4. Интерфейсы

5. Константы vs Переменные

Основные принцыпы ООП.
Инкапсуляция - сокрытие реализации
Наследование - создание новой сущности на базе уже существующей
Полиморфизм - возможность иметь разные формы для одной и той же сущности
Абстракция - набор общих характеристик
Посылка сообщений - форма связи, взаимодействия между сущностями
Переиспользование- все что перечислено выше работает на повторное использование кода

Оверхед ― это лишние затраты ресурсов, которые возникают в программе в связи с использованием современных средств, так называемого синтаксического сахара. Иными словами, оверхед ― это ухудшение производительности при переходе к более удобному коду.